increíble increíble verdad no tengo
palabras no tengo palabras
esto ya es no tener límite para nada
contar de cumplir sus objetivos vale y
utilizar cualquier cosa ti o utilizar
cualquier cosa y no importarle nada una
[__] [__] sea flipante flipante
resulta ser que bueno como ya sabéis el
otro día hice un debate con el señor
yaquis que es el boy
zac efron tv perdonarme silencio las
alerta vale no me puedo interrumpir en
esto es un debate con el jack y este que
era es el moderador el creador de
marbella baina y una de las cosas que le
eche en cara era que él decía que cuando
dallas hizo vídeos anunciando la
desaparición de su perro y pidiéndole a
la gente que si lo veía por una zona él
decía que suele legal vale que el tú
hacer vídeos o carteles o ir a los
medios a decir que se está perdió el
perro que eso es ilegal que esos
trabajos de la policía que eso es mandar
acoso decía el pavo
entonces yo en un directo en él
no hay yo muchos nervios mucha atención
vale veintitantos mil personas que por
ciento veinte y treinta mil personas que
entendieron las cosas como fueron vales
nadie lo sacó de contexto ni nada menos
el menos el yaqui no pero bueno la cosa
es que le dije vamos a ver eso no es
ilegal el que tú pierdas algo o te roben
algo o te secuestren alguien o
desaparezca un niño tu anuncio es una
desaparición eso no es ilegal vale pude
haber puesto mil ejemplos lo sé pude
haber puesto mil ejemplos lo sé pero es
un directo sin guión en el que apenas
tiene tiempo para pensar y el ejemplo
que puse fue por ejemplo cuando
desapareció marta del castillo en la
misma noche los medios de comunicación
sacaron las noticias anunciaron la
búsqueda y a cualquier ciudadano que la
viera y que hasta más o menos por esta
zona que avisará a las autoridades no
fue lo mismo que hizo dallas vale fue lo
mismo exactamente que toda la dallas
dijo en su vídeo y está público todavía
que no agredieran que no acusarán que ni
se acercaran que llamaran a la policía
si veían al perro vale el ejemplo puede
ser desafortunado pero ya os digo no hay
yo ni siquiera de mantención al que no
me tengo que justificar porque no hay
mala intención vale yo tengo en mi canal
un monto es que como no voy a apoyar ese
caso por dios en qué cabeza cabe como no
voy a apoyar ese caso como voy a
analizar con este caso es que no lo voy
a permitir y se lo di a jackie se lo
digo al que sea vale no voy a analizar
con ese caso ni lo he hecho y tengo
vídeos apoyando ese caso de escenas de
vídeo vale y no solamente tengo vídeos
apoyando ese caso sino que encima cuando
han saltado personajes como este vale
amigos de esa gente vale este era un
tuitero que apoya a esta gente vale con
la vida de esta gente no y no voy a
enseñar lo que puso porque son hacer
daños vale pero
he saltado un montón de veces a defender
esta familia y lo seguiré haciendo
durante el resto de mi día vale la
comparación no es comparar a una niña
con un perro ni estoy comparando que un
caso sea más importante que otro ni que
uno sea más grave ni que uno sea más
doloroso no eso evidentemente es
subjetivo vale habrá gente que lo dije
el otro día habrá gente que a sus
mascotas las tenga como un hijo y les
pase lo mismo pero bueno no es comparar
el caso es que no era la intención y yo
creo que se entendió perfectamente en el
directo o sea es que es de todo el que
no lo entienda que es tonto directamente
vale lo que yo estaba poniendo un
ejemplo que pude haber puesto mil
ejemplos mujer de haber dicho se me ha
perdido el coche se va a pedir la llave
o pudo haber dicho cuando desaparece un
niño sin da nombre sí que es verdad pude
haberlo dicho lo siento de verdad no soy
perfecto vale pero que se entendió lo
que estaba poniendo era un ejemplo de
que a anunciar una desaparición y una
búsqueda no es ilegal como decía él vale
y no voy a consentir que se diga lo
contrario vale como se está haciendo hoy
ok no lo voy a consentir
si yo hubiera faltado al respeto me
hubiera equivocado me planto en la
puerta de esa familia vale porque puedo
oír como hizo por ejemplo uno de gran
hermano que se es que patinó con un
chiste ballet y le pido perdón vale pero
es que a mí no se me pasa por la cabeza
faltar al respeto todo lo contrario todo
lo que tengo en mi canal hablando sobre
ese tema tan mediático es por supuesto
apoyando a la familia vale y condenado
al que lo hizo ok
queda claro no pues bien me encuentro
hoy yo esto sabía que iba a pasar lo voy
a explicar porque sabía que iba a pasar
porque cuando me levantaba la siesta
tanto a dallas como a mí había medios de
comunicación poniéndose en contacto con
nosotros para contrastar información que
en realidad muy bien en realidad muy
bien porque es lo que deberían hacer
cosas que no hacen otros vale algunas
veces no y lo sabía digo esta gente lo
que le pasa es que bueno el juicio de lo
del perro todavía no está terminado en
un juicio penal que todavía está en
curso y no podemos hablar vale ya sabéis
lo que pasó y sabéis lo que pasó vale
sabéis lo que pasó lo del perro
porque la propia mía saco un vídeo
diciendo que había perdido el juicio del
perro de propiedad vale luego el tiempo
salió dallas diciendo que mi área había
dicho que lo había perdido y que no se
la había devuelto y mandó a la gente a
buscarlo y en fin tienen hay un
conflicto yo soy testigo vale yo no yo
no yo no acusé en todo el directo de
robo
si alguien me puede pasar por favor un
clip del directo donde yo la acusó de
robo que me lo mande y borró el directo
que me lo mande y borró el directo yo no
la acusó de robo en ningún momento el
que acusa a todo el tiempo es aquí
yo no porque porque yo soy testigo yo no
puedo hablar del tema cuando ya acabe el
caso pues si lo archiva pues muy bien
para ella y si lo haga nada como bien
pal dalla yo tengo mi opinión de momento
me la reservo y la gente también la
tiene vale yo tengo mi opinión en base a
unas conversaciones que yo tengo y la he
llevado a testificar como es mi
obligación como ciudadano
vale yo tengo mi opinión tengo en mi
derecho a opinar ella lo ha hecho
público que perdió el juicio y él se ha
puesto a hacer vídeos yo puedo opinar y
tengo mi opinión como la tiene todo el
mundo vale qué es lo que pasa que ellas
ahora quieren cambiar la opinión de la
gente en base a si se archiva el juicio
o no si se archiva pues bueno se
archivará pero yo me imagino que la
gente seguirá pensando lo mismo vale
pero bueno que si se archiva pues ya
está pues muy bien enhorabuena por
ustedes pero yo no acusé de robo vale
esto señor estatales me lo estaba viendo
ministro y ahora la digo mira esta gente
lo que le pasa que quieren hacer esto y
estoy esto porque porque quieren limpiar
su imagen no como que ahora nadie piense
que tal cada uno es libre de opinar
cuando son temas públicos pero insisto
que alguien me mande un clip donde yo la
acusó de robo en ese directo porque no
porque no la acusa de robo en ningún
momento fue ya aquí todo el tiempo que
el que él acusó de robar al perro
podéis verlo está el directo subido
enteros vale total que al rato ya me
tomo el café vale y me encuentro que en
twitter soy tendencia y la gente me está
todo el mundo por todo el mundo por
suerte no porque hubo muchísima gente
que vio el debate pero una gran parte
miles de personas deseando me la muerte
amenazándome y diciéndome de todo a que
se debe a un tweet del señor rubén
sánchez vale quien es rubén sánchez
bueno este señor
ya fue el mismo que sacó la noticia de
cuando me haré esto lo que siempre hacen
vale lo que siempre hacen ahora es que
como para como ya lo youtuber no lo
podemos utilizar para que las defiendan
como pasaba conmigo pues ahora poner a
los periodistas vale este señor que es
el portavoz de una asociación de
consumidores que están subvencionadas
vale vale
pues se dedica a hacerle el favor de
sacarle las noticias que ellos les
mandan o decir cosas que yo no quieres
decir ya llevan tiempo intentando decir
de buscarme la boca vale el otro día yo
creo que es porque el juicio que tienen
conmigo
momento está suspendido yo voy a
explicar el por qué tiene sus motivos
seguramente este año el que viene será y
cuando sea yo no tengo intención de que
se alargue más yo estoy deseando que
salga lo que tenga que salir vale pero
de momento está suspendido porque ya se
contará para empezar nos lo cuenta eso
no lo cuenta total qué
el otro día me haré en un directo hizo
alusión a mí a referente hay un aunque
había gente y uno que hacía cosas
ilegales
buscándome la boca vale hay un hombre
hay ningún otro youtube hay gente
anónima ya lo sabéis
el otro día después de mi debate con
jackie también puso un tweet contestando
a jackie no sé si es buscándome la boca
para ver si pueden reabrir el juicio
para no sé pero bueno yo mientras que no
haya un salsero no voy a hablar de ella
o sea en plan si sale algún salcé o
algún tema viral o lo que sea pues
hablaré del tema daré mi opinión como
hecho siempre mi punto es caminar m
calle y punto y hasta un personaje
público vale esto es el rubén este lo
cogen siempre es no para que diga cosas
el otro día viste y como el abogado
primero me hizo un vídeo el abogado me
hizo un vídeo en twitter que luego borró
y al rato mandó a otro a que lo pusiera
vale lo puso el otro luego él lo
compartió el tweet borrado se vio lo
pillamos con las manos la masa y hoy
cogen esto no y me encuentro con este
tweet el youtube
javier oliveira esto de etiquetar me
hace muchas gracias saben o no sé lo
mismo a lo mejor es para que la gente
empieza a reportar mi cuenta de twitter
y en youtube él javier oliveira
comparando el caso de marta del castillo
con el supuesto robo del perro de dar la
review por el que lleva años acusando y
ganando dinero con sus vídeos y ganando
dinero con sus vídeos pero es que ella
también gana dinero con sus vídeos
hay papeles hay papeles ella contó cosas
de su vida en sus vídeos del que estamos
hablando los youtubers ganan dinero por
sus vídeos y por las promociones no
entiendo a mi área y su familia me voy a
ahorrar los calificativos y rubén
ahórrate los porque bueno hace unos
meses te condenaron por decirle no me
acuerdo que le dijiste a una señora no
no me acuerdo lo que le dijiste que lo
están recurriendo y todo lo que tú
quieras pero que primero en primer
instancia te condenado así que si me
alegro que te ahorren los calificativos
suficientes tienes con este señalamiento
público vale y dice cuando kun live le
advierte de la barbaridad que has
soltado javier oliveira insiste en la
misma idea se cree impune para señalar
públicamente a una chavala y su familia
acusándola de un delito y ganar dinero
con ello otra vez vale por si no queda
claro
yo es debate no lo monet hice yo el
debate no lo mono dice y la mayoría de
vídeos que yo he hecho de mi área están
en amarillo ya sabéis que youtube todo
lo contrario cuanto más político sea el
tema pues menos monetiza y tal pero
bueno si estuvieran monetizados pues
contenido de sal se o de polémica que
ellos hacen público y no pasa nada pero
leer atentamente el tuit vale sean dice
ser el youtuber tal de lo de marta del
castillo vale
y aquí se lee lo del perro y ar-15 un
live la advierte de la barbaridad que ha
soltado se cree impune de señalar
públicamente a una chavales su familia
de que entonces qué es lo que me está
recriminando lo de marta del castillo o
lo de o lo del perro
veis la intención la intención que tiene
esta gente pues ahora limpia la imagen y
que la gente diga que lo del perro poder
que cambien de opinión la gente la gente
tiene su opinión y no va a cambiar ya
está vale yo no estoy acusando de nada
ni lo he hecho pasarme el clic
yo voy de he ido de testigo con las
conversaciones que yo tengo que
consideraba importantes y haya lo que
pase no no es mi problema sabes ni me
importa entonces
de qué me estás recriminando porque dice
que con light me corrigen o como que me
corrigen o como que la advierte de la
barbaridad que ha soltado y me creo
impune a señalar pero si era cool life
era cool life el que durante todo el
directo que estaba pensando verá la
denuncia que se va a comer era que un
line el que estaba durante todo el
directo acusándola de robo
ven los ha subido son dos horas está
subido yo no
dios no vale total que creéis que están
indignados porque yo haya según ellos
comparado un caso con el otro que no es
así vale por supuesto que no es así yo
creo que hay alguien que no lo entienda
hay alguien que tenga dudas yo creo que
está bastante claro que en ningún
momento estoy comparando un caso con el
otro lo que estoy poniendo el ejemplo de
que no es ilegal en anunciar una
búsqueda vale de esto no dijeron nada de
sus amigos y sus colegas no la gente que
la apoya poniendo los tweets que repito
no voy
no voy a reproducir estos tweets porque
son muy dañinos vale pero de eso no
dicen nada no entonces cree que
creí que en verdad se sienten ofendidos
no lo que ha pasado es que hoy marta del
castillo que es sucia forma me ha
parecido utilizar lo de marta del
castillo de verdad es que nos veáis una
cosa lo reconozco tenía que haber tenía
más cuidado y tenía que haber dicho a
ver que no hice nada malo por supuesto
vale pero podría haberme ahorrado y sin
nombre haber dicho cuando se cuando un
niño desaparece o cuando se avale no
están aprovechando que el tema de marta
del castillo ha sido noticia hoy y era
trending topics para tirarme [__] para
hacerme este sin este señalamiento vale
acoso mediático lo llamo yo acoso
mediático ok
cree que en verdad se sienten indignado
porque yo compararse marta del castillo
no porque el señor david bravo el señor
david bravo el sábado a las 3 de la
tarde ya lo sabía
el señor david bravo
señor david bravo usted el sábado a las
3 de la tarde ya había alguien
poniéndote tweets que luego tuvo que
eliminar vale y usted ya lo sabía a
ustedes no le importa una [__] lo de
marta del castillo vale lo que había
hecho ha sido utilizar la tendencia qué
feo qué falta de respeto me parece esto
para la familia por favor
por favor que el sábado lo sabía no
dijeron nada se han indignado hoy se han
indignado hoy que era tendencia marta
del castillo' sábado
domingo lunes por la noche
casi tres días han tardado en indignarse
que aparece
qué falta de respeto para esa familia
por favor cuando veintitantos mil
personas que estaban en el directo lo
entendieron perfectamente cómo voy a
comparar un caso yo soy padre tengo dos
niños por favor ese caso lo viví muy de
cerca tengo vídeo condenando a la gente
que son colegas que son colega de ellos
que los apoyan no tengo vídeos condenan
dos chistes negro humor negro que ellos
dicen que defendiendo la por favor
por favor
que señalan que intento de señalamiento
es éste que que bajo gesto de verdad que
bajo el gesto de verdad
no tengo pero si tengo palabra increíble
me parece increíble la intención no es
lo de marta del castillo' vale aquí con
el abogado aparece por aquí abajo no más
allá del contenido de lo que dice que
habla por sí solo me sigue sorprendiendo
que considere un hecho probado un asunto
que todavía está siendo discutido en
sede penal si está discutido si está
siendo discutido en sede penal no podéis
contar cómo va el caso david bravo
no se puede contar cómo va el caso
como ha salido hoy en estas noticias del
español que han quitado
vale yo me imagino que mañana habrá
titulares por hoy los medios han estado
llamándonos contrastando información no
casualmente el periodista que ha
publicado en el periódico el español
siga me haré a la última persona que a
seguir familiares se siga rubén sánchez
si a facua todo muy descarado ti o sea a
un periódico no se le ocurre sacar una
cosa que yo haya dicho en un directo
siempre es lo mismo de verdad siempre lo
mismo por eso todo lo que digo este
vídeo estas explicaciones si veis mañana
cualquier medio de comunicación o tweets
como esta gente o lo que sea
podéis hacerme el favor de pegarle hecho
vale me parece increíble increíble de
verdad no tengo palabra no se puede
contar cómo va un caso penal cuando
salga pues muy bien pero es que yo no
estuve dando por hecho probado nada es
que esto es mentira es que yo no di por
hecho probado nada te imaginas que
archivan el asunto del supuesto robo del
perro contempla esa opción
bueno pues si lo contempla pues ella
estaba
a chivas pues vale usted no quiere que
tenía
cada uno pensará lo que quiera del caso
y ya está yo he dado mi opinión en base
a lo que habían público no he acusado de
nada siempre supuestamente y soy testigo
y aportado lo que yo consideraba el que
otra cosa no hay sabes y aquí tengo un
montón de gente deseando me la muerte no
que me muera amenazándome de más vale
despidiendo la youtube que me cierre en
el canal vale y yo le contestaba yo le
contestaba con este tweet vale lo podéis
buscar en twitter si queréis dejar claro
que en ningún momento compare la
gravedad y el sufrimiento de un caso con
el otro
el clic está manipulado ok lo tenéis
entero subido
se puso el ejemplo de que anunciar una
búsqueda no es ilegal
es que no es ilegal
es que no es legal a mí se me desaparece
mis mascotas y hago un vídeo y os digo
chavales está por esta zona me han dicho
que lo han visto por esta zona
si fuera legal como ya le dije aquí ya
estaría dada la condena
vale darle más importancia a un caso que
a otro es esto es que esto sí es compara
un caso con el otro esto se compara un
caso con el otro y decir que uno tiene
más importancia con el otro que otro por
favor
efe
me contesta me contesta y me pone
a anunciar una búsqueda no es ilegal
gracias
gracias a rubén
es lo que intentaba explicarle a jackie
durante toda la noche durante todo el
debate
gracias
pero acusar directamente a una chavala y
su familia de haber robado un perro no
es anunciar una búsqueda yo no yo no la
puse
me podéis pasar el clip por favor
alguien de que yo le acuse
pero hay aquí
y eso es lo que hiciste tu amigo y tú
bueno mi amigo es parte del asunto es el
dueño del perro y él sabrá lo que dice
aparte la con él
pero fíjate tú entonces yo aquí me
pregunto
qué es lo que me está recriminando
anunciar una búsqueda no es ilegal pero
acusar directamente una chaval os dais
cuenta de la intención
os dais cuenta de la intención no me
están reprimiendo lo de marta el
castillo no les importa
los abusando
para desacreditarme hacerme un acoso
mediático vale
porque no hemos puesto un tweet
directamente diciéndome en javi oliveira
dice esto del perro y entonces yo te
diré bueno pues qué hacemos cuando acabe
el caso si queréis me dais permiso y
enseñamos todo lo que tenemos cada parte
sin mi permiso
si hacemos un debate un debate en
directo y sacamos cada uno lo que
tengamos ustedes enseñaría el perro
ustedes enseña el perro y enseña las
conversaciones no sé cómo lo podríamos
hacer
decidimos tres de cómo lo podríamos
hacer yo no voy a hablar del tema
mientras el caso siga su curso yo no voy
a hablar del tema
no se puede no se puede
y aquí le digo pero bueno a ver si me
entero que me estáis recriminando estáis
usando lo de la línea y que es tendencia
para intentar lavar la imagen de tus
amigas rubén que bajo me parece hacer
eso y me dice
quien ha usado a marta del castillo para
justificar lo que has hecho con mi haré
ha sido tú que yo he utilizado lo de
marta del castillo para justificar que
yo hable de mí haré
en qué momento
en que en qué momento
lavar la imagen la actitud te has
dedicado ensuciar ganando pasta que otra
vez con ganando pasta este hombre tiene
un problema con eso de la pasta
pero pero vamos a ver a ver si yo me
aclaro
lavar la imagen la que tú te has
dedicado ensuciar
ella fue la que hizo público que había
perdido el perro y el juez le obligaba a
devolverlo
a los no sé cuántos meses de repente
dijo que se le había escapado luego
dallas aparece en la casa de los padres
y tiene un perro muy parecido
y dicen que es un hermano de la misma
camada
yo estoy ensuciando la imagen de ella en
serio en serio
en serio
no sé lo mismo hablamos otro idioma lo
mismo hablamos idiomas pero esto es
impresionante
esto es impresionante
o sea esta gente sabe de lo que dije en
el debate lo saben desde el sábado por
la mañana o al mediodía vale
ellos lo saben pero se han indignado hoy
tan indignado hoy que marta del castillo
de la tendencia
y ya digo mañana seguramente pues habrá
periódicos colegas que les hagan el
favor de sacar noticia no sé si tirando
mi [__] tirando [__] dallas pero ya
tenéis las explicaciones contundentes
vale ya tenéis la respuesta si veis
noticias por ahí reportar y reportar y
quitar porque no es así
reportar no contestar es contestar con
la verdad que es esta que os acabo de
contar vale pero esto me parece
increíble
insisto
a mí me da igual vale de noche acusando
a nadie de nada yo tengo mi opinión de
momento para reservo para mí la gente
tiene su opinión que ahora la queréis
cambiar
a mí no me metas que a mí me da igual
que vaya a los medios en plan cuando han
ido otras veces a decir cosas no sé que
pueda fiar caos sabemos ya cómo se
manejan pero con esto no lo voy a
permitir este señalamiento con lo de
marta del castillo cuando no son así las
cosas no no lo voy a permitir ni de coña
aunque me tenga que gastar el último
euro en ni de coña por lo aseguro os lo
aseguro si te molesta quedar mal os
molesta como quedáis de cara al público
lo saca lo no sé que no se va esto
a ser por quedar mejor y por quedar
mejor y ya está pero a mí este
señalamiento con esta burrada ni de coña
ni de coña
a queda claro no chavales perdonarme que
no haya agradecido los nada pero esto de
verdad lo tenía que aclarar por qué no
es que no
es que me ha parecido increíble un tema
tan delicado
un tema tan delicado hombre por favor me
si yo hubiera metido la pata lo primero
que hago es ir a casa de ese hombre el
sábado y disculparme y vamos lo que haga
falta públicamente lo que haga falta lo
que haga falta si meto la pata ya os
sabéis que cuando metió la pata el
primero dijo luego david bravo se pone a
decir que lo mencionan
si en los juzgados se pone a decir mira
la prensa declaró a la prensa dicho esto
porque vas tú a la prensa amigos
y tú nos dedica y nos dedicatoria cosa
déjanos en paz déjanos en paz de mí no
pongas nada más
al final debate queréis un debate
y aclaramos las cosas debate aclaramos
las cosas
ustedes me enseñan lo vuestro yo enseño
lo mío y aclaramos las cosas no tengo
ningún problema
pero lo que no voy a consentir es este
señalamiento por favor qué quieres que
me apedreen por la calle no lo voy a
consentir este tema es muy delicado
este tema es muy delicado
por favor yo soy el primero en pedir
disculpas porque los directos son
directos pero cuál es el problema que
esto es premeditado
tú en un directo no tienes guión encima
en unos nervios 25.000 espectadores
discutiendo con el yak y con las
tonterías que me estaba diciendo vale no
tienes guión
pues meten la pata pero el sabéis que yo
cuando meto la pata soy el primero soy
el primero en disculparme con quien mete
a que disculpar insisto tenéis algún
problema con alguno de mis vídeos os
ponéis contacto conmigo os podeis
contacto conmigo por medio de mi abogado
y quito el vídeo que haga falta
el otro día solucione mis problemas con
puedo solucionar las cosas con cualquier
persona de buena manera molesta algún
vídeo de los que esté en público mío se
me pide y lo quito
no tengo ningún problema pero ya está
por favor
esta es la diferencia vale esta es la
diferencia que estos tuits han sido todo
premeditado recortando el clic aquí y
recortando el clear ya utilizando la
marca del castillo estaba en tendencia
lo mío es un directo no hay guión esto
es premeditado